Etapa 0
+ Arreglar la gramatica
+ Completar la gramatica
+ Simplificar las fracciones
+ Pruebas
+ Definición del lenguaje


Etapa 1
+Analizador lexico 
++(biobioteca)

+Pretty print
++HTML generator
++Tabla de estadistica

+Pruebas lexicas

+Indice de pruebas
+Mantenimiento a la docu de primera etapa
+ la tabla de familias y colores.
+ La definición del autómata. Puede ser por partes para que les sea sensato el dibujarlo. Basta con la definicón gráfica pero si lo desea puede adjuntar la matemática.
+ Listado de errores del compilador: Los errores deben numerarse, clasificarse y tener un mensaje significativo.

Extras:
+ Revisar las ligas de los scriboX
+ Arreglar como se retornan las cosas en legoXXXX

+ Comentar bien el codigo
+Automatizar las pruebas (las de C++)
+Hacer que scribofractio utilice fractio2catena
